rails

Product
    name: string
    description: text
    price: decimal
    weight: integer
$rails generate scaffold Product name description:text price:decimal weight:integer

1)
для русского языка - локаль по умолчанию



Д/з локализовать views
локализовать kaminari
интегрировать kaminari с bootstrap3 #github
переписать products/index с использованием .list-group
цену показывать с использованием number_to_currency


gem 'kaminari-bootstrap'



создание корзины.
храним на сервере id корзины и товары.

дз на 1 балл
1) на всех страницах показание количества товаров в корзине
2) переходить по нажатию на страницу списка элементов корзины


User
email:string
password:digest
phone_number:string
adress:text
role:integr (0- simple, 1-moderator, 2-admin)


2.04.2015==
    -lect-
User.where("roles in (?) or created_at > ?", [1,2], 1.day.ago).all
User.where.not(id: @current_user.id)

пользовательли с фамилией на букву щ
User.where("last_name like "Щ%").all
c=Щ
User.where("last_name ilike ?, "#{c}").all

User.order("roles desc", "last_name")

dependent: :destroy
            :nullify

has_many :cities, ->{order(:name), dependent: :destroy}


При многие ко многим:
students*  *group

 создаем таблицу Groups_Students
    group_id: integer
    student_id: integer

доп связь многие ко многим через доп модель contract
has_many :groups, through: :countries


cache_counter: true при likes_counter :integer



==

дз на 1 балл
1 доделать чтобы работало
2 написать rake задачу users_create, создающую трех пользователей с разными ролями.
3 +- в корзину. сделать так чтоюбы при просмотрте товара показывалось количество товаров и можно было
 по + увеличивать или уменьшать по минусу это в product/show и в lone_items/index
 то есть "+\-" для изменения кол-ва


